UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
CAPÍTULO DOIS
A MALDIÇÃO DE VECNA
ALEGRIA DE VERÃO
POLÍCIA DE HAWKINS
PARA: ON
DE: MIKE
LOCADORA DA FAMÍLIA
RESTAURANTE DO BENNY
SÓ PARA OS CARAS
TIGRES VENCERAM!
Aonde pensa que vai?
Tragam o elefante.
RINK-O-MANIA
PISTA DE PATINAÇÃO
LOCAÇÃO
TURMA DE 1986
TIGRES COM ORGULHO
FLIPERAMA
BANCO DE DADOS DOS CLIENTES
ENDEREÇO, TELEFONE
Ainda está vivo.
Mas por pouco.
Se continuarem com isso, ele vai morrer.
Mande-o para Kamchatka.
Não sabia que o senhor era tão generoso.
Claramente não conhece Kamchatka, doutor.
Esse homem não merece a paz da morte.
Então eu o mandei…
para o inferno.
CLUBE HELLFIRE
BUSCA POR NOME
DESCULPE, ESTAMOS FECHADOS
Vocês não são mais homens.
São engrenagens de uma máquina.
Uma máquina a serviço da Pátria Mãe.
E se forem burros o bastante
pra tentar fugir,
serão caçados até o fim.
Serão capturados
e sentirão a maior dor de suas vidas,
pois participarão do ato final
para a Pátria Mãe.
Não haverá segunda chance.
ACESSO RESTRITO
Legendas: Rebeca Passos